7.2. Haz un nuevo proyecto con un CRUD de Empleado (puedes partir del ejercicio anterior), añade el
CRUD de Departamento e incorpora la asociación Empleado-Departamento (@ManyToOne) mostrada
en los apuntes. Si no lo has hecho aún, deberías tener dividido en paquetes el proyecto: domain,
controllers, services, repositories.


7.1. Crea un proyecto que implemente el CRUD de Empleado partiendo del proyecto del tema anterior
(ejercicio 6.1) y convirtiéndolo en persistente siguiendo los pasos indicados en el tema 7. Además de
los métodos de JPARepository, incorpora los métodos derivados por nombre y los métodos @Query
mostrados en los apuntes.