4.2. Haz una copia del proyecto anterior y crea un área nueva para trabajar con fechas (nuevo
controlador, nuevas vistas y nuevo servicio) con las siguientes características:
a) La url base de esta parte será /fechas.
b) Si le pasamos en la parte query una fecha, mostrará los días transcurridos desde el 1 de
enero del mismo año. Las fechas se pasan siempre en formato YYYY-MM-DD.
c) Si le pasamos en la parte query dos fechas, mostrará los días comprendidos entre ambas
fechas.
d) Si no se pasan ninguna fecha, mostrará los días transcurridos entre el 1 de enero y hoy.
e) Si pasamos /bisiesto/fecha1 mostrará si fecha1 pasada en el path es de un año bisiesto.
f) Si le pasamos /bisiesto/año1/año2 mostrará los años bisiestos comprendidos entre ambos
años.
Puedes crear en el index unos enlaces a las URL creadas con distintas fechas como
parámetro y probar de forma sencilla los casos anteriores.