8.10. Crea un nuevo proyecto a partir del proyecto 8.7 (Tienda) y documenta la API mediante Swagger:
tanto documentación general: descripción, autor, etc. como información de cada método: descripción,
valores devueltos y parámetros necesarios.(Esta desde 8.1, y no 8.7)

7.1. Crea un proyecto que implemente el CRUD de Empleado partiendo del proyecto del tema anterior
(ejercicio 6.1) y convirtiéndolo en persistente siguiendo los pasos indicados en el tema 7. Además de
los métodos de JPARepository, incorpora los métodos derivados por nombre y los métodos @Query
mostrados en los apuntes.
