5.2. Haz una copia del proyecto 4.3. y vamos a cambiar la forma de comunicaros con la aplicación.
Vamos a sustituir las URL con variables en la parte query y en la parte path por formularios.
Veremos como la capa de servicio permanece intacta (así comprobamos las ventajas de la 
separación por capas). Lo haremos paso a paso:
a) Haz una página de inicio que simplemente contenga dos enlaces, uno para una página de
cálculos numéricos y otro para una página de tratamiento de fechas.
b) La página de cálculos numéricos contendrá un formulario con un solo campo de texto en el
que se introducirá un número. Al pulsar el botón de envío devolverá una vista indicando si el
número es primo o no. Una vez que te funcione puedes, mediante las anotaciones de
validación, controlar si se introduce el campo de formulario vacío o con valores no numéricos.
c) Añade otro formulario a la misma página, con dos campos de texto en donde introduciremos
los catetos de un triángulo y un nuevo botón de envío. Al pulsarlo nos devolverá una vista con
el valor de la hipotenusa.
d) Añade a la misma página un tercer formulario similar a los anteriores que muestre los
divisores del número introducido. Puedes usar el mismo CommandObject que en el apartado
b).
e) Vamos ahora con la página de tratamiento de fechas. Deberá contener un formulario que
contenga dos cajas de texto y dos botones de radio agrupados. El primer botón de radio es
para “días entre fechas” y el segundo para “años bisiestos entre fechas”. Si se selecciona el
primero, al pulsar el botón de envío mostrará los días comprendidos entre las fechas
introducidas en los campos de texto y si selecciona el segundo botón de radio, al pulsar el botón
de envío, mostrará la cantidad de años bisiestos comprendidos entre esas fechas. Habrá que
verificar que las fechas son válidas, en caso contrario redirigirá a una página de error.